(CEO Jung Lucia)
(ភាគទី៩១)
តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
Lucia គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​នេះ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ
​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងនាំខ្ញុំទៅ Merry Motel
នៅផ្លូវបំបែក Mucheon ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នក ខណៈពេលដែលពួកគេមិនមើល។
សូមប្រញាប់នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
នេះ...
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជា
លេខរបស់ប្រធាន Min?
បាទ។
បើ​គេ​ចាប់​យក​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន
ពួកគេប្រាកដជាបានយក
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
មានន័យថា អ្នកដែលផ្ញើនេះ...
ត្រូវតែជាអ្នកចាប់ជំរិត
ប្រធាន Min Doo Sik ។
ហើយត្រូវតែមានហេតុផលដែល
ពួកគេកំពុងប្រើលេខរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើវា។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ផង​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ចុះ​បើ​វា​ពិត?
ចុះ​បើ​ប្រធាន មីន ទទួល​ទូរស័ព្ទ
​ហើយ​អាច​ផ្ញើ​អត្ថបទ​នេះ​ទៅ​រក​ជំនួយ?
យើងមិនអាចបដិសេធវាទាំងស្រុងបានទេ។
បន្ទាប់មកមានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើ។
យើងត្រូវទៅមើលខ្លួនឯង។
(Merry Motel)
វាហាក់ដូចជាអាសយដ្ឋាន
ពីអត្ថបទ។
(Merry Motel)
តើយើងគួរចូលទេ?
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើវាដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់?
- នៅតែយើងត្រូវពិនិត្យ។
- គ្រាន់តែនៅខាងខ្ញុំ។
បើមានរឿងអីកើតឡើង
រត់ទៅ ចាំខ្ញុំទិញអ្នកបន្តិច។
ហើយហៅប៉ូលីស។
(Merry Motel)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គាត់នឹងមិននៅទីនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែន
គ្រាន់តែជាអត្ថបទលេងសើចនោះទេ។
តោះទៅ។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះរឿងនេះ។
តោះទៅ។ ឥឡូវនេះ។
(ការចែកចាយ)
នេះត្រូវតែជាអន្ទាក់។
បើ​វា​ជា​អន្ទាក់ វា​ជា​រឿង​ចម្លែក។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ សង្កត់លើសារអត្ថបទនោះ។
យើងនឹងត្រូវស្វែងរក
អ្នកដែលផ្ញើវានៅទីបំផុត។
ខ្ញុំមិនគួរណែនាំយើងទៅទីនោះទេ។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ជាប់ឬអត់ យើងត្រូវមើលខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នៅ​លើ​ផែនដី​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ផ្ញើ​អត្ថបទ​បែប​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំឃើញនាងកាន់តែច្រើន នាងកាន់តែមើលទៅ
ដូចស្ត្រីនៅលើខិត្តប័ណ្ណ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
មក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
វាគឺជា Baek Sul Hee មែនទេ?
Lucia គឺជាអ្នកក្លែងបន្លំមែនទេ?
នាងត្រូវតែជា។
- ទេ អ្នកខុសហើយ។
- អ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា មុខ​នៅ​លើ​ខិត្តប័ណ្ណ​នោះ
​គឺ Madam Jung។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ភ្នែក​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ស្ត្រីនោះឈ្មោះ Baek Sul Hee
បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកនិយាយថា
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
មេធាវី គីម ទទួលបានរឿងនេះពីគ្រួសាររបស់នាង។
ដើម្បីឲ្យប្រាកដ
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅភ្នាក់ងារចេញ
ហើយពួកគេបញ្ជាក់ថាវាត្រឹមត្រូវ។
នោះជារឿងចម្លែក។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ
​ពី​វា​ទៀត​ទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong។
ស្ត្រីបានស្លាប់។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
(Merry Motel)
- នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​ល្បួង​យើង​នៅ​ទី​នោះ។
- នេះត្រូវតែ Kim Sun Jae ធ្វើ។
អញ្ចឹងតើយើងមានអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
រឿងអាស្រូវយ៉ាងណា។
ទៅផ្ទះសំណាក់ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែអស់សង្ឃឹមចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់ថាប្តីចាស់របស់អ្នក
មិនអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដែល​រៀបការ​ហើយ​លួច
​ចូល​ផ្ទះសំណាក់​ជាមួយ​គូស្នេហ៍​។
ខ្មាស់គេអត់?
តើអ្នកគិតថាគួរខ្មាស់អ្នកណា?
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម
​ដោយ​មិន​ហ៊ាន​មើល​មុខ។
ការចាប់ពង្រត់ និងឃុំឃាំងប្រធាន។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចគេចពីរឿងនេះបានទេ?
តើអ្នកអាចស្បថដោយមនសិការរបស់អ្នក
ថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
អញ្ចឹងទៅរាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​រត់​មាត់
​រក​ភស្តុតាង​ខ្លះ​ហើយ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។
នោះនឹងជាផ្លូវលឿនបំផុតរបស់អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង
​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ទោស។
បើ​ខ្វះ​ភ័ស្តុតាង
​មិន​បញ្ជាក់​ថា​គ្មាន​ទោស
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាននេះ?
ប្រឈម​មុខ​នឹង​រឿង​មិន​សមរម្យ​បែប​នេះ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បែក​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​នេះ​ទេ?
- មើលមាត់របស់អ្នក។ រឿងស្នេហា?
- តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទាំងពីរ តើនេះជាអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ការពន្យល់ ការដោះសារ អ្វីក៏ដោយ ។
តាមពិតទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកអាច
ពន្យល់ពីទំនាក់ទំនងស្នេហានោះទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សរសៃប្រសាទ។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់
ដែលចាប់បានដៃក្រហម។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អត្ថបទ​បែប​នេះ
ហើយ​មិន​គួរ​ទៅ​ឬ?
វាជាអត្ថបទពីលេខប្រធាន។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត។
គាត់​កំពុង​រង់ចាំ​ការ​សង្គ្រោះ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មិន​អើពើ​នោះ​ទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយថា...
ប្រធាន​បាន​ផ្ញើ​អត្ថបទ​នេះ?
បើមិនមែនជាប្រធាន
បន្ទាប់មក វាត្រូវតែជាអ្នកចាប់ជំរិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
តើ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ណា​នឹង​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ?
ពួកគេនឹងត្រូវចាប់បាន។
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុង
ប្រសិនបើពួកគេមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
បើ​ចំណុច​ត្រូវ​ដាក់​អន្ទាក់...
ហើយទាក់ទាញនរណាម្នាក់ឱ្យចូលទៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណែនាំ​ថា
​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សរសេរវាចេញទេ តើខ្ញុំ?
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
កុំលេងសើច។
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ​។
នេះហួសពីរូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ឃើញ​ឪពុក​ចាញ់​បោក​គេ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ឱន​បាន
​ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
ក្រោយ​ពី​បិតា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ស្នេហា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ភាព​សម​រម្យ​មួយ​ចំនួន។
ហើយជាមួយឪពុកបាត់
តើអ្នកឃើញនេះជាឱកាសមាសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
ដូច្នេះ នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​ Kim Sun Jae។
គាត់​មាន​បំណង​ចង​យើង​សម្រាប់​រឿង​មួយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងទៅឆ្ងាយនេះទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទោះយើងទទូចប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងគ្មានកំហុស
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនជឿយើងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ពួក​គេ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​ជំរុញ​ការ​និទាន​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ ខ្ញុំបង្ហាញអត្ថបទរបស់នាង
ហើយនាងនៅតែបែបនេះ។
តើ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ?
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់
ហើយ​គ្រប់​គ្នា​កំពុង​ចង្អុល​ដៃ។
ចុះ​សារ​ជា​អក្សរ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​នាង​វិញ?
អ្នកបានដោះស្រាយវាបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះពីមុនមក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវ
បន្តជំរុញការនិទានរឿងរបស់យើង។
រឿងអាស្រូវស្នេហាគឺ
នៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញភាពគ្មានកំហុស
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ទាល់តែ​គេ​បង្ហាញ​ភាព​គ្មាន​កំហុស ទើប
​មហាជន​ថ្កោលទោស និង​អាម៉ាស់...
នឹងជំរុញឱ្យពួកគេឆ្កួត។
តើអ្នកមិនគួរពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកបន្តផែនការរបស់អ្នកទេ?
រឿងល្អខ្ញុំចាប់បានយ៉ាងលឿន។
មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយបាត់បង់ឱកាសនោះទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ បើយើងអះអាងថា
ពួកគេទាំងពីរនាក់នេះ បានឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់...
ដើម្បីចាប់ជំរិត និងចាប់ប្រធានជាឈ្លើយ
រឿងនេះគួរតែអាចសន្និដ្ឋានបាន។
នោះសមហេតុផល។
ហើយរឿងមួយទៀត។ អ្នកត្រូវទទួល
អ្នកដឹកនាំនៅខាងអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាដាក់ឈ្មោះពួកគេថាជាជនក្បត់
ប៉ុន្តែជាសាធារណៈ អ្នកត្រូវតែអស្ចារ្យ។
ចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្ត អ្នកត្រូវការចែករំលែករបស់ពួកគេ។
រាល់ចំណុចចុងក្រោយរបស់វា។
ហេតើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
មិនដឹងថារូបថតទាំងនេះមាន
ពេញបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទេ?
នោះ​ជា​ផ្ទះ​សំណាក់។
គេទៅផ្ទះសំណាក់ជាមួយគ្នា?
ពួកគេត្រូវតែចូល និងចេញជាច្រើនដង
ដើម្បីថតរូបរបស់ពួកគេ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​យូរ​ល្មម
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​បាន។
អ្វី​ដែល​ជា​គ្រាប់​បែក។
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
អ្នកធ្លាប់ទៅ Kyung Chae ដំបូង
នៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង។
- ចុះហេតុអីក៏មករកខ្ញុំពេលនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាប់តាំងពី Kyung Chae ក្លាយជាប្រធានស្តីទី
នាងគ្រាន់តែពិបាកចូលទៅជិត។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកសូម្បីតែព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង។
ពេលខ្ញុំឃើញនាងអង្គុយ
នៅការិយាល័យប្រធាន
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ពេល​សួរ​នាង​អ្វី​មួយ​។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចគ្រាន់តែសួរ
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធដោយផ្ទាល់។
(CEO Jung Lucia)
(ការចែកចាយ)
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានរំលងសាលាមត្តេយ្យទេ?
មិនថាបន្ទាន់យ៉ាងណាទេ
អ្នកគួរតែគោះជាមុនសិន។
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ
ហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។ តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​និង​អ្នកដឹកនាំ​រឿង Moon ពិតជា​ពាក់ព័ន្ធ​មែន​ទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយថាទេ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ទេ
មិនមែនជាភស្តុតាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សួរ
​ថា​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ប៉ាទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺខុស។
ប៉ាបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកូន?
ទេ វាមិនមែនទេ។
បាទ វាគឺ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
នាយក ខ្ញុំគិតថាក្រុមមានអ្វីដែល
ពួកគេចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើវាជាអ្វី? ចូរ​និយាយ​ឡើង។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបើកចំហដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ហើយអ្នកក៏ទះកំផ្លៀង។
បន្ទាប់​ពី​ខ្សឹប​ខ្សៀវ​មើល
​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
តើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកនិយាយ
របស់ក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំថា "ក្តៅ" មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
តាមខ្ញុំ។
ហេអ្នក!
តើអ្នកគិតថាឪពុកជាអ្នករុញច្រានទេ?
រឿងស្នេហា? តើអ្នកលេងសើចទេ?
នេះបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
អ្នកគឺជាសត្វ។
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់នៅទីនោះ ...
នៅលើក្រដាស នាងជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់​លោក​នាយក​រង​ មីន។
អ្នកមិនដឹងរឿងដំបូងអំពីវាទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​មើល​មាត់​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
អ្វី? តើ​អ្នក​មាន​ទោស​ត្រូវ​ខឹង​ឥឡូវ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ
អ្នក​នឹង​ជាប់​គុក​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
ព្រះអើយ ចាំមើលថាជាអ្នកណា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា
អ្នកផិតក្បត់របស់ Mingang Distribution នៃសតវត្សរ៍។
ហ៊ាន!
វាតែងតែជាស្ត្រីដែលជាបញ្ហា។
ពួកគេងាយស្រួលណាស់អ្នកដឹងទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​បុរស​ម្នាក់​ឃើញ​វា​ពី​ខាង​អ្នក
​ខ្ញុំ​អាច​យល់​ទាំង​ស្រុង​។
តើ​បុរស​ណា​អាច​ទប់ទល់​ពេល​មនុស្ស​ស្រី
​បោះ​ខ្លួន​ដាក់​គាត់​បែប​នេះ?
ហេ មើលមាត់។
នាងមិនសមនឹងត្រូវបាន
អ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
ស្តាប់អ្នកការពារកិត្តិយសរបស់នាង។
ដូច្នេះសូមឧទ្ទិសដល់ម្តាយក្មេកជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ដឹងទេថាខ្ញុំចាត់ទុកសំរាមអាក្រក់ជាងគេ
លើលោកនេះជាអ្វី?
បុរស​ដែល​ចោល​នារី​ដែល​ស្រលាញ់​គាត់
​ដូច​ស្បែកជើង​ចាស់​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​មុខ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
គាត់បានបោះបង់ចោលស្ត្រីដែលលះបង់
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់,
ហើយថែមទាំងបដិសេធកូនរបស់គាត់
នៅក្នុងពោះរបស់គាត់មុនពេលគាត់យកវាចេញ។
បុរសដែលមិនអាចស្រលាញ់ ឬទទួលខុសត្រូវ
លើនារីរបស់ខ្លួនដល់ទីបញ្ចប់។
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​នឹង
​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​រឿង​ហ្នឹង​ដំបូង
អាណិត​មនុស្ស​ស្រី​ណាស់​ដឹង​អត់?
ប៉ុន្តែនៅលើគំនិតទីពីរ
ខ្ញុំគិតថានាងប្រសើរជាង។
ព្រោះច្បាស់ណាស់ថា នាងល្អពេក
សម្រាប់សំរាមបែបនេះ។
មាសមួយដុំគួរ...
អង្គុយក្បែរគំនរសំរាម?
មែនទេ?
គំនរសំរាម?
ហេតុអ្វីកុហក...
អ្វី? រឿងអាស្រូវស្នេហា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
Min Kyung Chae ត្រូវការហេតុផល
ដើម្បីអោយអ្នកដឹកនាំត្រលប់មកខាងនាងវិញ
ហើយនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាង
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នាង​ក្លែង​បន្លំ​រឿង​អាស្រូវ
​មក​ប្រើ​ប្រឆាំង​យើង​ទេ។
ឥឡូវនេះនាងនឹងប្រើឧប្បត្តិហេតុនេះ
ជាមួយអ្នកទាំងពីរ ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹកនាំត្រឡប់មកវិញនៅក្រោមមេដៃរបស់នាង។
ការ​នៅ​ជាមួយ​នាយក​ប្រតិបត្តិ
​ដែល​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​គឺ​ជា​សំណួរ...
ជា​អ្វី​ដែល​នាយក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ពី​ហេតុផល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំត្រឡប់ទៅ Min Kyung Chae
ហើយប្រគល់ភាគហ៊ុនឱ្យនាងវិញ
យើងមិនមានឱកាសទេ
ទោះយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីនាង។
ជាមួយនឹងប្រធាន Min Doo Sik បានទៅ
នាងគ្មានអ្នកណាការពារនាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​នឹង​រស់
​នៅ​ក្នុង​រណ្ដៅ​នរក​នៃ​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ...
Gosh ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនាំខ្លួនខ្ញុំទៅនិយាយវា។
អញ្ចឹង​គេ​មាន​រឿង​អី​ហ្នឹង?
ពួកគេ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​មួយ​ក្នុង​ពេល​ថ្ងៃ​ភ្លឺ។
វាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
តើ​វា​ទុក​ឪពុក​អ្នក​ទៅ​ណា?
ពិត​មែន!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​លោក​ឪពុក​ទេ
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ស្ទើរ​តែ​យំ។
គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​មាន​ប្រពន្ធ​ក្មេង​យឺត​ពេក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
គាត់មិនដឹងថានាងជាមនុស្សបែបណានោះទេ
ដោយផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់នាង និងសូម្បីតែតំណែងនាយកប្រតិបត្តិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិន
ចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
តាំង​ពី​ចូល​មក នាង​បាន​រក​លេស
​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
វាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ពេលដែលអ្នកបានភ្លក់រសជាតិបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
តើ​បុរស​ចំណាស់​ដូច​បិតា​អាច
​បំពេញ​ចិត្ត​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹងតើលោកឪពុកនៅឯណា?
ផ្ទះនេះដួលរលំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Gong
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តើអ្នកបានលឺដំណឹង
អំពីម្តាយចុងរបស់យើងទេ?
អូសូម។
កុំមានលក្ខណៈផ្លូវការពេក។ "ម្តាយចុង?"
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើង។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ជញ្ជាំងមានត្រចៀក។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​លើក​ឡើង
​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណុច​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
ជាមួយប្រធានទៅ
បញ្ហាពិតគឺថា vixen
បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់នាង។
- អញ្ចឹងអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
- ពី កញ្ញា ឃ្យុង ចែ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបភាពម្តាយចុង?
- មើលឱ្យជិត។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារូបភាពណាមួយនោះទេ។
អ្នកឃើញនាយក Moon Tae Kyung
មកពីក្រុមអាជីវកម្មអនឡាញមែនទេ?
វា​ជា​ពួក​គេ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់ ហើយ​ចេញ​មក។
ផ្ទះសំណាក់?
ដូច្នេះម្តាយចុង និងនាយក Moon គឺ...
នេះ​ជា​មុខ​មាត់​ពិត​របស់​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​និង​កោត​សរសើរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
នាង​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​ដំបូង​មក
ដោយ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង។
ឪពុកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដែលរាំតាមបទភ្លេងរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបបែបនេះ?
វាមកពីកាមេរ៉ាលាក់មែនទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
តើ​ពិត​ជា​ចៃដន្យ​ទេ​ដែល
​ឪពុក​បាត់​ខ្លួន?
ប្រសិនបើវាជារឿងចៃដន្យ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​រត់​មក​ជុំ
​វិញ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត?
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ម្តាយចុង
បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះប៉ាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ
​ដឹង​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំទើបតែហៀបនឹងទៅ។
ចុះអ្នកវិញ Tae Kyung?
ខ្ញុំបានញ៉ាំកាលពីមុនបន្តិច។
គ្រួសារ​នោះ​អាច​នឹង​បាក់​បែក​ទាំង​ស្រុង
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងនៅជាប់គ្នាដូចកាវ
នៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនស្វាគមន៍
នៅតុនេះទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ជាមួយរឿងទាំងអស់នោះ
វាច្រើនបន្តិចសម្រាប់យើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ភាគ​អាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គ្រួសារ​នេះ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ក្មេក​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ហូបបាយជាមួយម្តាយក្មេក
ឃើញប្រុសផ្សេងគឺគ្រាន់តែ...
យល់​ថា​អ្នក​អន់​ចិត្ត
តែ​បើ​អ្នក​ចាំ...
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់ឪពុក និងការលែងលះ
នោះអ្នកអាចទៅផ្ទះសំណាក់ណាមួយ។
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់អ្នក?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
មិនថាអ្នកបានធ្វើឬអត់,
- វាឆ្គងរវាងពួកយើងឥឡូវនេះមែនទេ?
- យើង?
តើ​មាន​«​យើង​»​តាំងពី​ពេលណា​?
អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រួសារនៅលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​គ្រាន់​តែ
​នៅ​បំពង់ក​គ្នា​ទេ​ឬ?
បងប្អូនអើយ ឈ្លោះគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​បំបែក​គ្នា​?
អ្នកច្បាស់ជាមិនយល់ថា
ឈាមក្រាស់ជាងទឹកទេ។
ពេលនេះ
​គ្រួសារ​«​ឈាម​ក្រាស់​ជាង​ទឹក​»​មួយ​នេះ​នឹង​រង្គោះរង្គើ...
វាយប្រហារខ្ញុំ?
និយាយបានល្អ។ ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
ខ្ញុំ​លើស​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើ​កូន​ក្រមុំ​ណា​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ម្ដាយ​ខ្លួន
​បែប​នេះ?
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង ដោយ​ចាត់​ទុក​ថា
​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
រឿងស្នេហា?
មើលមាត់របស់អ្នក។ Se Ri គឺនៅទីនេះ។
សែរី!
សូមជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ឲ្យ​អ្នក​ខ្មាស​គេ​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​រូប​បែប​នោះ?
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មិនដឹងពន្យល់យ៉ាងណាទេ ប៉ុន្តែ...
យើងមិនដឹងថាប៉ានៅឯណាទេឥឡូវនេះ
ឬប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ ឬនៅរស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
កន្លែងបែបនេះជាមួយគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងយល់ប្រសិនបើអ្នកពន្យល់។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំមិនចង់យល់ពីអ្នកទេ។
សែរី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
មកមើលថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
ទុកខ្ញុំនូវពាក្យទទេ។
ឪពុកក្មេក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាប់​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរង់ចាំនាង បោះបង់។
នាងមិនអាចមកទីនេះបានទេ។ តាមពិតនាងនឹងមិនទេ។
បេះដូងរបស់នាងនៅកន្លែងផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​។
(Merry Motel)
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?
- ពណ៌ពិតរបស់នាង។
- ការពិតតើនេះជាអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីរនាក់នេះ...
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន
​អ្វី​ពិសេស...
បន្តតាំងពីដើមមក?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿរឿងនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងទាញល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកពិការភ្នែកដោយចេតនា។
អ្នកនឹងមិនជឿ
ភស្តុតាងនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
សំរាមនេះនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្នកចាស់គួរឱ្យអាណិត។
ល្អ
តោះមើលថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលមនុស្ស
ដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុតចាក់អ្នកពីខាងក្រោយ។
(Merry Motel)
(CEO Jung Lucia)
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
កន្លែងបែបនេះជាមួយគាត់។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំមិនចង់យល់ពីអ្នកទេ។
(ម្តាយចុង)
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
មក
អូនពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹងថាអ្នកទៅទីណា
និងអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងជួប។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អំពើ​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ?
ផ្លាស់ទី!
អ្នក​មិន​ទាន់​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ
​ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​បោក
​បញ្ឆោត​ខ្លះ
ខ្ញុំនឹងមិន
គ្រាន់តែអង្គុយហើយយកវាទេ។
ខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រភេទស្ត្រី
ដែលការពារសំបុត្រអាហាររបស់នាង និងបុរសរបស់នាង។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
អ្នក​គួរ​តែ​ចូល​រួម​ជាមួយ​នឹង​កងទ័ព​ដោយ​ស្មារតី​នោះ។
នេះមិនមែនសម្រាប់គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​!
វិចារណញាណរបស់ស្ត្រីគឺជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
សាហាវជាងខ្មោចទៅទៀត។
ហើយអ្នក អូ ផានសូល។
អ្នក​ដឹង​ថា
​អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ, មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សង្ស័យ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ស្រស់​ស្អាត នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកនឹងចំណាយមួយពាន់ដុល្លារទេ?
អូ ផាន់ សូល!
នេះជាការវិនិយោគរបស់អ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
ចាំ​អី​ឯង​ឲ្យ​វា​វិញ?
ហើយនេះគឺជាប្រាក់ចំណេញ
ពីការវិនិយោគនោះ។
អ្វី? យ៉ាងនេះ លឿនម្លេះ?
ខ្ញុំ Stella គឺជាស្ត្រីនៃពាក្យរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រយ័ត្ននឹងលុយរបស់អ្នក Pan Sool
ហើយវាបានប្រែក្លាយប្រាក់ចំណេញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
បើ​គ្រាន់​តែ​យើង​វិនិយោគ​បន្ថែម​បន្តិច
យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ផល​ចំណេញ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ហួស​ចិត្ត​បន្តិច
​ដែល​វា​មាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនិយោគ​ចំនួន​នេះ​ដប់​ដង
តើការត្រឡប់មកវិញក៏ធំជាងដប់ដងដែរទេ?
តើអ្នកណាវិនិយោគដើម្បីទទួលបានផលចំណេញដប់ដង?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសភាគហ៊ុនត្រឹមត្រូវ
អ្នកអាចធ្វើវាបានមួយរយដង។
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
ខ្ញុំ...
មកស្គាល់ Bigwigs
នៅ Gwangmyeong Securities ។
អ្នកដឹងទេថាការវិនិយោគគឺនិយាយអំពី
ព័ត៌មានខាងក្នុងមែនទេ?
អ្នក​មាន​វិធី​ដ៏​ឡូយឆាយ​បែប​នេះ​ជាមួយ​នឹង​ពាក្យ។
- "ដងខ្លួនធំ" ។
- បាទ, bigwigs ។
អូ ខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទៀតទេ។
ខ្ញុំទៅទាំងអស់នៅពេលនេះ។
អត់ទោស តើយើងអាចយក cappuccino ពីរ
នៅទីនេះបានទេ?
ហើយជាមួយនឹងបរិមាណដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៃពពុះ។
តើមុខវែងជាអ្វី?
មកមើល។
តើ​ភាព​ក្លាហាន​ពី​ណា​មក​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
ហើយ​ដាក់​នាង​ឱ្យ​កាន់​តំណែង​ជា CEO?
(Merry Motel)
ការ​មិន​បណ្តេញ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​អសីលធម៌​ចេញ
​គឺ​ជា​ការ​មិន​គោរព​កាតព្វកិច្ច។
ជាពិសេស​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ដូច​ជា​យើង
​ដែល​ប្រយ័ត្នប្រយែង​ខ្លាំង​ចំពោះ​បញ្ហា​គ្រួសារ​របស់​ម្ចាស់។
គួរ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
អ្នកដឹកនាំត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​កខ្វក់​បាន​ទេ​?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ដោយសារតែអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយវា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងអាចត្រូវបានជួសជុល។
ងាយស្រួលប៉ុណ្ណា។ អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
អ្នកត្រូវចុះចេញពីតំណែង។
ហើយអ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung
អ្នកក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
រង់ចាំ ទោះ​បី​ជា​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​មិន​អាច​បាញ់​យើង​បែប​នេះ​ទេ។
ក្រោយបង្ករឿងអាស្រូវស្នេហានោះ?
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
នៅពេលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យចេញ
អ្នកក៏ចេញទៅ។ ល្មមនិយាយហើយ!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកទើបតែលាលែងពីតំណែង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា?
ដោយសារតែខ្ញុំគ្មានហេតុផល។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់
​ហើយ​ចាក់សោ​គាត់​?
ពិរុទ្ធជន​ច្បាស់​ជា​អ្នក​ដែល​ឈរ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ច្រើន​បំផុត​ប្រសិន​បើ​បិតា​បាត់​ខ្លួន។
ទៅមុខ សូមរីករាយជាមួយវា ខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុម័ត​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន
អ្នក​នឹង​ជា​អ្នក​ចេញ​មុន​គេ។
ដូច្នេះ នាងពិតជាឆ្លៀតឱកាសដែលប៉ា
ទៅធ្វើចលនារបស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​ប្រធាន Min នៅ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )